Boa tarde Sr(a) {name}

Somos a Leal Seguro e Saúde, representantes de Assistência Médica, Odontológica e Seguros.

Cumprindo nosso compromisso de manter nossos clientes atualizadas com informações relevantes sobre planos de saúde atualizamos e enviamos por e-mail as propostas de planos de assistência médica solicitadas anteriormente para tua avaliação.

Caso deseje podemos simular opções e enviar aqui por este canal.

*Se você ou algum familiar possuir CNPJ ou MEI os valores podem reduzir em ate 30, 40 % contratando através dele.*

Favor verificar a caixa spam.
Avise nos caso não tenha recebido.

Estamos a tua inteira disposição.
Segue nossos contatos.

Att

Leal Seguro e Saúde
Assistência Médica, Odontológicas e Seguros
Todos os planos de Saúde
(21) 41245877
(21) 987648603 (Whatsapp)
Comercial@lealseguroesaude.com.br
http://www.lealseguroesaude.com.br/planodesaude/individual
Whatsapplink Business
https://wa.me/552141245877 ou https://wa.me/5521987648603